Capacitactión GIT
-----------------

git init: Se ejecuta en el directorio raíz del proyecto

Estados del archivo en GIT
--------------------------
untracked
unmodified
modified
staged

git config alias st "status"
El alias puede ser para un comando con parámetros.
NOTA: Depende de que se haya instalado al inicio con git

git add <file>

git commit 
Abre un editor definido en la instalación para escribir el mensaje de Commit... La primera línea de 40 caracteres, el resto con toda la descripción (requerimientos, integrantes, etc.)


git status


git diff
Compara con la vesión local (solo lo modificado desde el último cambio)

git diff --cached
Compara con la versión local pero desde el último commit

GIT genera un número diferente para cada versión de commit que almacena...

git diff hash..hash 
Compara dos versiones del archivo 

git checkout -- <file>
Deshace la versión modificada que no se había adicionado...

git reset HEAD <file>
Deshace la adición al staged (Deshace el add..)

git checkout <hash>
Deja los archivos de la versión <hash>

git checkout master
Restaura los archivos a la última versión commited!!
